1.	Введение. (краткая информацию) 
  Этот документ описывает весь объем работ по тестированию, начиная с описания объекта, стратегии, расписания, критериев начала и окончания тестирования, до необходимого в процессе работы оборудования, специальных знаний, а также оценки рисков с вариантами их разрешения.
2.	Требования.
  	Python последней версии
  	Tkinter последней версии
  	Любая среда разрабоки
  	После тестирования, приложение должно корректно работать:
    1.	Запускаться.
    2.	При нажатии на кнопки, выводились символы в поле вывода.
    3.	Числа должны выполняв все предоставленные функции.
3.	Объекты тестирования: 
  Файл Py_Cal.py
4.	Что не нужно тестировать?
  Файл Readme.md
5.	Подход
  Во время тестирования будет проводиться тестирование интерфейса и функционала, удобства использования.
6.	Критерии успешного тестирования. 
  Все тест-кейсы пройдены с результатом “Пройден/Pass”. Выполнены все тесты по объекту тестирования.
7.	Критерии прерывания и продолжения тестирования
  Критерием прерывания тестирования является появление и занесение в баг систему блокирующих багов. Критерием возобновление является закрытие блокирующего бага.
8.	Результаты проведения тестирования. 
  Полная работоспособность приложения. При нажатии кнопок выводятся символы. Над числами можно выполнить математические операции. При нажатии кнопок операция, выполняются операции. 
9.	Задачи для проведения тестирования. 
  Проверка работоспособности приложения и выявление багов.
10.	Необходимые компетенции и тренинги. 
   Знание языка Python 3
   Знакомство с библиотекой Pygame/Tkinter
   Уметь работать с ресурсом GitHub
   Работа в IDE VSCode
11.	Срок сдачи. 
  Срок сдачи – По готовности
12.	Риски и их устранение. 
  Отсутствие оборудования, Программного обеспечения.








